[2012 หลังเกิดคดี 8.17]
ดี
อาหล่าง
กลับมาแล้วเหรอ
หิวไหมลูก
หิวไหม ๆ ๆ
หิวไหม
รอแป๊บนะ
เดี๋ยวพ่อไปทำกับข้าวให้
พ่อครับ
มีอะไรเหรอ
ชีเหยียนก็หิวเหมือนกัน
พ่อ
ผมก็หิวเหมือนกัน
เหวินหล่างล่ะ
เหวินหล่างลูกชายฉันอยู่ไหน
เหวินหล่างอยู่ไหน
พูดสิ พูด
อยู่ไหน
พูดมา
เขาตายแล้ว
ตายแล้ว
เพื่อปกป้องผม
เขาเลยถูกตำรวจยิงตาย
นัดเดียวที่หัว
ตายแล้ว
แต่พ่อก็ยังมีลูกชายอีกคนนะ
ยังมีชีเหยียนอยู่
ผมจะดูแลพ่ออย่างดีเอง
ตายได้ยังไง
ฝีมือแกใช่ไหม
[ความลับใต้ตะวันลับ]
[ตอนที่ 27]
ชีเหยียน
ศาสตราจารย์เจียง
นายเฉียบแหลมเสมอเลยนะ
เล่นพอหรือยัง
น่าเสียดาย
เพราะนายเสียสมาธิ
เกมนี้ยังไม่ทันได้เริ่ม
ก็จบลงซะแล้ว
ความเฉียบแหลมของนาย
ช่วยหน่วยปฏิบัติการพิเศษได้ทั้งทีม
แต่กลับช่วยผู้หญิงที่นายรักไม่ได้
ยังเหลืออีก 51 นาที
48 วิ
ไม่เลวนี่
ศาสตราจารย์เจียง
นายเห็นเซอร์ไพรส์
ที่ฉันทิ้งไว้ในบ้านนายแล้วสินะ
[เจียงหานเซิง]
นายยังอยู่ที่จิงโจว
นี่คือการคาดเดาของนายเหรอ
ศาสตราจารย์เจียง
สู้ ๆ นะ
นายกำลังทำให้ชีวิตคุณตำรวจโจวเสียเปล่า
ในเมือง
หรือชานเมืองล่ะ
ดูท่าจะเป็นชานเมือง
ชีเหยียน
ถึงนายจะชอบเรียกร้องความสนใจมาตลอด
แต่เพื่อให้เกมนี้
ดำเนินต่อไปได้อย่างราบรื่น
นายจะยังคงเลือกสถานที่ที่เงียบสงบ
และห่างไกลผู้คน
ฉันไม่เข้าใจ
[หลักฐานแสดงสถานะ
การจดทะเบียนกรรมสิทธิ์ที่ดินในชื่อบุคคล]
เรียกร้องความสนใจหมายถึงอะไร
เด็กตอนที่ยังพูดไม่ได้
มักจะ
ร้องไห้
โวยวาย
หรือขว้างข้าวของให้เกิดเสียง
เพื่อเรียกร้องความสนใจจากคนเลี้ยงดู
ชีเหยียน
นายเลือกลงมือกับผู้หญิง
ที่ใส่เดรสแดงเท่านั้น
นายอยากเรียกร้องความสนใจจากใครกันแน่
เอาละ
เรื่องก่อนหน้านี้พักไว้ก่อน
ที่นายทำทั้งหมดนี่
ก็เพื่อแก้แค้นฉัน
ล้างแค้นให้เหวินหล่าง
ถ้าฉันเป็นนาย
ฉันจะเลือกสถานที่
ที่เหวินหล่างมองเห็นได้
ฉันเดาถูกสินะ
ไม่ก็
เป็นสุสานของเหวินหล่าง
ไม่สิ
นั่นมันบ้านของเขา
ดูเหมือนฉันจะเดาถูกแล้ว
บ้านของเหวินหล่าง
ศาสตราจารย์เจียง
นายนี่เก่งจริง ๆ
จริง ๆ นะ ถ้ามีโอกาส
ฉันอยากจะขอคำแนะนำเรื่องทักษะ
การตั้งข้อสันนิษฐานจากนายหน่อย
พอจะสอนฉันได้ไหม
ให้ฉันได้ยินเสียงโจวจิ่นก่อน
แล้วฉันจะบอกนาย
ว่านายพลาดตรงไหน
นายแน่ใจได้ยังไงว่าเธอยังมีชีวิตอยู่
เจียงหานเซิง
เวลาที่เหลือให้นายมีไม่มากแล้ว
ในเขตชานเมืองหนานเฉิงมีบ้านหลังหนึ่ง
เจ้าของบ้านคือเหวินหล่างมาตั้งแต่แรก
ผมเจอตำแหน่งที่แน่นอนของมือถือเขาแล้ว
หาดจงเซิน เขตเฉิงหนาน
มีอะไรเหรอคะ
เกิดเรื่องอะไรขึ้นอีกแล้วเหรอ
ไม่เป็นไร ๆ ไม่ต้องห่วงนะ
ผมอยู่นี่
มา ให้พวกเราได้บันทึกภาพไว้หน่อย
คุณตำรวจเจียงผู้มีความสุข
เป็นไงบ้าง คุณตำรวจเจียง
สบายตัวไหม
พวกเราบอกแล้วว่านี่เป็นของดี
ไม่โกหกนายหรอกน่า
สวยจัง
นายพูดว่าไงนะ
แสงสนธยา
สวยจัง
แสงสนธยาสวยจังเลย
แสงสนธยา
แสงสนธยาแบบไหนกัน
สวยขนาดนั้นเชียวเหรอ
ถึงทำให้คุณลืมไม่ลงเลย
ตาบ้า
แสงสนธยาสวยขนาดนั้น
คุณยังไม่เคยพาฉันไปดูเลยสักครั้ง
ใช้ได้ซะที่ไหน
หานเซิง
คุณดูสิว่าเขาคิดผิดขนาดไหน
ดันให้ฉันใส่อะไรแบบนี้
พวกเขารู้เรื่องเหวินหล่างได้ยังไง
การตัดสินของพวกเขาไม่เคยพลาด
ล่อเจียงหานเซิงมาที่นี่
มันจะไม่เสี่ยงเกินไปเหรอคะ
ชีเจิน
ชีเจินอยู่กับตำรวจ
คุณชายเหวิน...
อาเหยียน
เรียกฉันว่าอาเหยียน
คุณชายเหวินเธอยังไม่กลัวเลย
ทำไมต้องกลัวอาเหยียนด้วยล่ะ
ก็แค่
ไม่คุ้น
เธอพูดถูก
เมื่อกี้เธอพูดว่าอะไรนะ
ฉันจะบอกว่า
ตอนนี้สถานการณ์ไม่ค่อยดี
เราไม่เหลือคนแล้ว
งั้น
ถ้าพวกเขาหาที่นี่เจอจริง ๆ
เราจะหนีกันยังไง
ทำไมต้องหนีด้วยล่ะ
เธอกลัวเหรอ
ถ้ากลัวก็ไปก่อนเลยสิ
คนเดียวนะ
ฉันไม่ไป
ฉันรู้อยู่แล้ว
ชิวเย่ของฉันเป็นผู้หญิงที่มีความรับผิดชอบ
ใช่ไหมล่ะ
วันสำคัญขนาดนี้
ทำไมเธอถึงใส่ชุดนี้ล่ะ
วันนี้
คุณมีเวลามองฉันซะที่ไหนล่ะ
ฉันมองเธออยู่ตลอดเวลา
ตลอดเวลา
ไปเปลี่ยนชุดซะ
เธอก็รู้นี่ว่าฉันต้องการอะไร
เร็ว
สามีเธอมันไร้น้ำยา
ไม่มีโอกาสได้เจอเธอเป็นครั้งสุดท้ายแล้ว
มีอะไรน่าขำ
จะได้เจอหรือไม่เจอมันสำคัญตรงไหน
ต่อให้เขาจะไม่ได้เรื่องแค่ไหน
ก็ยังดีกว่านาย
งั้นเหรอ
ชีเหยียน
นายเนี่ยนะ
แพ้ไม่ได้เลยจริง ๆ
แต่กับเจียงหานเซิงน่ะ
นายแพ้ย่อยยับไปนานแล้ว
นายอิจฉาเขา
เลยอยากให้
เขาเป็นเหมือนนาย
เป็นหมาขี้แพ้ที่เกลือกกลิ้งอยู่ในโคลนตม
นายอยากจะดึงเขาลงมา
ไม่ว่าจะใช้วิธีไหนนายก็ทำได้หมด
แต่แล้วยังไงล่ะ
ไม่ว่านายจะทำอะไร
นายกับเจียงหานเซิง
ก็ไม่มีวันเหมือนกันอยู่ดี
เพราะว่า
ไม่มีใครสนใจนาย
แต่มีคนมากมาย
รักเขา
ต่อให้นายดึงเขาลงมาได้
ฉันก็จะคอยประคองเขาไว้
อยู่ข้างล่าง
นายไม่เคยเจ็บปวดเพราะโทษตัวเอง
เพราะสิ่งที่ทำให้นายเจ็บปวดจริง ๆ ก็คือ
ความรู้สึกน้อยเนื้อต่ำใจ
คุณตำรวจโจว
เธอทำฉันเจ็บนะ
เธอจะต้องชดใช้
คุณตำรวจโจว
อยู่ไหน
เธออยู่ไหน
คุณตำรวจโจว
ซ่อนดีหรือยัง
ฉันจะไปหาแล้วนะ
ทำไมคุณถึงช่วยฉัน
ฉันหนีไม่รอดแน่
แต่ฉันหวังว่าคุณจะช่วยลูกชายฉันออกไปได้
ไม่ต้องสนใจเรื่องอื่นแล้ว
รับปากฉันได้ไหม
ว่าจะช่วยลูกชายฉันออกไป
ลูกชายคุณอยู่ไหน
เขาอยู่ห้องแรกตรงทางขึ้นบันได
ชั้นหนึ่งเหรอ
แต่ฉันไม่มีกุญแจ
คุณต้องพังประตูเข้าไป
ขอร้องละนะ
คุณตำรวจโจว
ซ่อนดีแล้วหรือยัง
เดี๋ยวฉันจัดการเขาเอง
ฉันจะไปหาแล้วนะ
คุณตำรวจโจว เธออยู่ไหน
เธออยู่ไหน
ฉันจะจับเธอให้ได้
คุณตำรวจโจว
เธอหักหลังฉัน
หยุดเถอะ
คุณหยุดเถอะนะ คุณชายเหวิน
ฉันคือชีเหยียน
ตอนนั้นฉันไม่น่าช่วยเธอไว้เลย
ฉันน่าจะปล่อยให้เหวินหงเซิ่ง
ตีเธอกับลูกให้ตายคามือไปซะ
ปล่อยให้พวกเธอเลือดไหลหมดตัว
เธอตอบแทนฉันแบบนี้งั้นเหรอ
ขอร้องละ
ปล่อยลูกชายฉันไปเถอะ
ฉันขอร้อง
ขอร้องละ
ขอร้องละนะ
ได้โปรด
ชิวเย่
รู้ไหมว่าทำไมไม่ว่าเธอจะทำผิดอะไร
ฉันถึงยอมให้อภัยเธอเสมอ
เพราะว่าเธอ
เป็นแม่ที่ดี
ที่ไม่ว่ายังไงก็ไม่มีวันทอดทิ้ง
ลูกของตัวเอง
แต่ครั้งนี้ฉันจะไม่ให้อภัยเธอแล้ว
เจ้าหนู
ไปกับฉัน
แม่จ๋า
เดี๋ยวฉันจะพาไปหาแม่นะโอเคไหม
จริงเหรอครับ
จริงสิ ไปกัน
ถอยไป
ปล่อยเขา
ทำไมฉันต้องปล่อยเขาด้วย
คุณตำรวจโจวเธอนี่มัน...
ถ้านายฆ่าเขา
ฉันจะตายให้นายดูเดี๋ยวนี้เลย
นายก็แค่อยากใช้ฉัน
ไปข่มขู่เจียงหานเซิงไม่ใช่เหรอ
ถ้าฉันตายไป
นายจะเอาอะไรไปขู่เขาล่ะ
นายก็จะแพ้ราบคาบ
รายงานศูนย์บัญชาการ
ทีมสืบสวนถึงวงล้อมรอบนอกวิลลาแล้ว
รายงาน
ชั้นหนึ่งมองเห็นชัดแต่ไม่พบใคร
รับทราบ
จุดซุ่มยิงที่สองรายงานสถานการณ์ด้วย
รายงาน
ม่านชั้นสองและชั้นสามปิดอยู่
ไม่สามารถระบุตำแหน่งผู้ต้องสงสัยได้
หัวหน้าถาน
เนื่องจากวิลลาหันหลังติดทะเล
ทำให้เราไม่สามารถได้ข้อมูล
ที่มีประสิทธิภาพภายในวิลลาได้เลยครับ
ใช้โดรน
ดูจากทางอากาศ
ครับ
ฉันมาถึงแล้ว
นายมาช้าไปนะศาสตราจารย์เจียง
โจวจิ่นล่ะ
อยากได้ยินเสียงเธอไหม
ไปให้พ้น อย่ามาแตะตัวฉัน
พอใจไหม
ชีเหยียน
โจวจิ่นเป็นไพ่ใบเดียวของนาย
อย่าทำให้ตัวเองหมดสิทธิ์ต่อรองล่ะ
วางใจได้เลย ฉันบอกแล้วไง
เกมเพิ่งจะเริ่มต้นขึ้นเอง
ถ้าจะเจรจา
คุยกันต่อหน้าจริงใจกว่า
ใช่ไหมล่ะศาสตราจารย์เจียง
ฉันรอนายอยู่นะ
จริงสิ
ถ้านายคิดจะพาคนมาด้วย
ก็ลองดูได้เลย
รับรองว่าฉันมีเซอร์ไพรส์ให้พวกเขาแน่นอน
ตอนนี้สถานการณ์ในอาคาร
ทุกอย่างยังไม่แน่นอน
ชีเหยียน
คิดจะทำอะไร
โจวจิ่นปลอดภัยหรือเปล่า
ตอนนี้เราไม่รู้อะไรเลย
มีปัจจัยที่ไม่แน่นอนมากเกินไป
ถ้าคุณผลีผลามเข้าไป
อันตรายมากนะ
รออยู่ที่นี่ต่อไปอันตรายกว่าครับ
ชีเหยียนจับเวลาผมอยู่ตลอด
ผมถึงแล้วก็ต้องเข้าไป
หัวหน้าถาน
เขาอยากเจอผมตามลำพัง
ต้องมีเงื่อนไขของเขาแน่นอน
เขาไม่มีวิธีอื่นมาข่มขู่ผมแล้ว
ถ้าไม่มีโจวจิ่น
เขาก็ไม่มีหลักประกันอะไร
ถ้ากล้าพาคนเข้ามาก็ลองดูสิ
เป็นไปได้ว่า
เราไม่มีทางเลือกอื่นแล้ว
ศาสตราจารย์เจียง
พอเข้าไปแล้ว
ให้รีบยืนยัน
ตำแหน่งของโจวจิ่น
และชีเหยียนโดยเร็วที่สุดนะครับ
หาทาง
ทำให้อารมณ์เขาสงบลง
ไม่ว่าเขาจะเรียกร้องอะไร
คุณก็ตกลงไปก่อน
เพื่อยื้อเวลา
ให้เราเข้าไปช่วย
ไม่ต้องห่วง
ก่อนที่จะยืนยันความปลอดภัยของโจวจิ่นได้
เราจะไม่ทำอะไรบุ่มบ่ามเด็ดขาด
จะต้องพา
เธอกลับบ้านอย่างปลอดภัยให้ได้นะ
รับทราบครับ
ฝากด้วยนะ
ทีมปฏิบัติการหนึ่ง
คอยคุ้มกันความปลอดภัยของศาสตราจารย์เจียง
ขณะเดียวกันก็ต้องซ่อนตัวให้ดี
พยายามอย่าให้
เขาคลาดสายตาไปได้นะ
รับทราบ
รองหัวหน้าหลิวจื่อซาน
กองสืบสวนอาชญากรรมกรมความมั่นคงมณฑล
มาถึงจุดเกิดเหตุแล้ว
หากมีสถานการณ์ฉุกเฉินใด ๆ
ให้ยึดคำสั่งของหัวหน้าหลิว
เป็นคำสั่งสูงสุดในภารกิจ
หน้าประตูมีกล้องวงจรปิด
ชีเหยียน
ฉันเข้ามาแล้ว
นายอยู่ไหน
รายงานศูนย์บัญชาการ
ศาสตราจารย์เจียง
เข้าไปในจุดสังเกตที่หนึ่งแล้ว
รายงาน
ศาสตราจารย์เจียง
เข้าไปในจุดสังเกตที่สองแล้ว
ชีเหยียน
รายงานศูนย์บัญชาการ
ศาสตราจารย์เจียงเข้าไปในจุดบอดแล้ว
หัวหน้าถาน
ผมเจอบันไดขึ้นไปชั้นสองแล้วครับ
ทีมปฏิบัติการ
ดูสิว่าตามศาสตราจารย์เจียงไปได้ไหม
รายงาน ๆ
พบกล้องวงจรปิดที่กำลังใช้งานอยู่
ตรงกำแพงด้านนอก
พวกคุณไปตรงตำแหน่งที่
กล้องวงจรปิดถ่ายถึงแล้วเฝ้าระวังไว้
ให้เขาเห็นพวกคุณ
แต่อย่าเข้าไป
พอจะหาวิธี
บุกเข้าไปจากชั้นบนได้ไหม
ตรงทางเดินชั้นหนึ่ง
มีแต่กล้องวงจรปิด
ผมคิดว่าจากชั้นบน
น่าจะมีความเป็นไปได้มากกว่า
งั้นก็ปีนขึ้นไปด้วยมือเปล่า
ได้ครับ
ทีมปฏิบัติการหนึ่ง ๆ
เตรียมปีนขึ้นไป ๆ
ศาสตราจารย์เจียง ๆ เกิดอะไรขึ้น
ศาสตราจารย์เจียง
ผมถานสื่อหมิง
ได้ยินแล้วตอบด้วย ๆ
หัวหน้าถาน ผมยังอยู่
ที่นี่มีแต่กล้องวงจรปิดเต็มไปหมด
ยังหาตำแหน่งของโจวจิ่นไม่เจอเลยครับ
ศาสตราจารย์เจียง
ดูว่าพอจะหาทาง
เจอตัวชีเหยียนให้เร็วที่สุดได้ไหม
เบี่ยงเบนความสนใจเขา
ออกจากกล้องวงจรปิด
พวกเราจะหาทางบุกเข้าไป
ได้ครับ
ศาสตราจารย์เจียง
ทิ้งปืนของนายซะ
แล้วก็วิทยุสื่อสารนั่นด้วย
ขึ้นมาสิ
ฉันอยู่ชั้นสาม
รอนายอยู่นะ
คุณตำรวจโจวของนายทำฉันลำบากไม่น้อยเลย
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
คุณตำรวจเจียง
ไม่ใช่สิ
ตอนนี้ควรจะเรียกว่า
ศาสตราจารย์เจียง
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
นั่งคุยรำลึกความหลังกันหน่อยสิ
โจวจิ่นอยู่ที่ไหน
ศาสตราจารย์เจียง
จะขอร้องคนอื่นก็ทำตัวให้น่าเห็นใจหน่อยสิ
ระหว่างเรายังมีอีกหลายเรื่อง
ที่ยังไม่ได้สะสาง
เรื่องของคุณตำรวจโจว
เอาไว้ก่อน
ฉันต้องทำยังไง
นายถึงจะยอมปล่อยโจวจิ่น
ตอบคำถาม
ตอบคำถามฉันมาสองข้อ
แล้วฉันจะ
เก็บไปพิจารณา
ว่ามา
คำถามข้อแรก
ตอนนั้นที่นายยิงพี่ฉันตาย
เขายอมจำนนแล้วใช่ไหม
ตอบมา
ใช่
ดีมาก
คำถามข้อที่สอง
ตอนนั้นเพื่อปกป้องนาย
เหยาเว่ยไห่เลยยืนยันว่า
ตอนที่นายลั่นไกสติไม่สมประกอบ
ใช่ไหม
ใช่
ดีมาก
คำถามสองข้อนี้
วนเวียนอยู่ในหัวของฉันมาตลอด
ในที่สุดวันนี้ก็ได้คำตอบสักที
ถ้าฉันบอกว่าไม่ใช่
นายจะทำยังไง
ยังจำการเดิมพันครั้งนั้นได้ไหม
ยังจำ
ช่วงเวลาที่อยู่ในโกดังนั่นได้ไหม
ฉันคิดถึงมากเลย
ว่ายังไงศาสตราจารย์เจียง
เล่นเป็นเพื่อนฉันอีกครั้งได้ไหม
การเดิมพันในครั้งนี้คือ
ชีวิตของคุณตำรวจโจว
ฉันไม่ชอบเอาชีวิตคนมาวางเดิมพัน
ฉันรู้ว่านายไม่ชอบ
แต่ฉันชอบนี่
ศาสตราจารย์เจียง
ผู้หญิงของนาย
พอใส่เดรสแดงแล้ว
สวยมากเลยละ
เป็นการเดิมพันที่สวรรค์เลือก
มาเถอะศาสตราจารย์เจียง
การเดิมพันครั้งนี้ถูกกำหนดไว้แล้ว
มาเล่นกับฉันอีกสักครั้งโอเคไหม
ฉันสัญญา
ถ้าครั้งนี้นายชนะ
ฉันจะปล่อยคุณตำรวจโจวทันที
ว่าไง
เอาน่า
มาเล่นกับฉันอีกสักครั้งโอเคไหม
มาเถอะศาสตราจารย์เจียง
เจียงหานเซิง
หยิบปืนขึ้นมา
ชีเหยียน
ถ้านายอยากเล่น
ฉันก็จะเล่นกับนายให้ถึงที่สุด
แต่ฉันก็มีคำถามข้อหนึ่งเหมือนกัน
ซึ่งมีแค่นายที่ให้คำตอบฉันได้
ศาสตราจารย์เจียงผู้รอบรู้
มีคำถามที่ตัวเองตอบไม่ได้ด้วยเหรอ
ทำไมตอนนั้นเหวินหล่าง
ต้องคืนรูปให้ฉันด้วย
มีแต่นายที่รู้ผลลัพธ์
นายอยากให้ฉันลงมือสินะ
ศาสตราจารย์เจียง
แบบนี้ไม่ดีเลยนะ
เจ้าเล่ห์เกินไป
นายเป็นคนฆ่าเขาเอง
ผ่านมาตั้งหลายปีแล้ว ทำไม
ตอนนี้คิดจะให้ฉันรับผิดแทนนายเหรอ
เสแสร้ง
ไม่ขอบคุณฉันก็ช่างปะไร
ยังจะมาทำท่าเหมือนจะแก้แค้นให้อีก
ช่องโหว่โผล่มาแล้ว
งั้นแสดงว่าศาสตราจารย์เจียง
นายยอมรับว่าตอนที่ตัวเองลั่นไก
มีสติสัมปชัญญะครบถ้วนดีใช่ไหม
ฉันมีสติดี
ฉันรู้ว่าคนที่ฉันจะฆ่าคือนาย
แต่ชีเหยียน แล้วนายล่ะ
นายฆ่าคนไปตั้งมากมาย
ฆ่าไปเพื่อใครกันแน่
พฤติกรรมประหลาดตอนที่นายก่อเหตุ
มีช่องโหว่เต็มไปหมด
ตัวแทนของนายทุกคน
ล้วนแสดงให้เห็นถึงความไร้สมรรถภาพ
และความขี้ขลาดของนาย
คนที่ติดอยู่ในใจนาย
แต่นายก็ไม่กล้าแตะต้อง
คือใคร
อย่ามาทำเป็นรู้จักฉันดีหน่อยเลย
ฉันรู้ว่าเป็นใคร
หุบปาก
แต่ว่าฉันโชคดีกว่านาย
คนที่ฉันรัก
เขาก็รักฉันเหมือนกัน
ภูมิใจมากสินะ
โจวจิ่นกับชีเหยียนไม่ได้อยู่ด้วยกัน
เจียงหานเซิงกำลังตะล่อมถามเขาอยู่
เจี่ยงเฉิง
นายเข้าไปอยู่ข้างในได้ยังไง
รายงานตำแหน่งของนายมา
ชั้นสาม
พวกเราอยู่ชั้นสาม
โจวจิ่นตกอยู่ในอันตราย
ผู้ต้องสงสัยกับตัวประกันไม่ได้อยู่ด้วยกัน
นี่ไม่ใช่สัญญาณที่ดี
ต้องรีบยืนยันว่าโจวจิ่นยังมีชีวิตอยู่ไหม
ครับ
ในเมื่อเป็นแบบนี้
ฉันก็จะให้ของขวัญตอบแทนนายเหมือนกัน
ชีเจิน
ชีเจินเป็นอะไร
เธอบอกว่าเธอไม่เกลียดนายแล้ว
ไม่ว่าเมื่อก่อนนายจะเคยทำอะไรไว้
เจียงหานเซิงกำลังกระตุ้นอารมณ์ชีเหยียน
น่าจะอยากบีบให้เขายิงจนกระสุนหมดแม็ก
รอเสียงปืนดังแล้วค่อยบุก
รับทราบ
ทำไมเธอถึงพูดแบบนั้น
เพราะว่าเธอไม่มีกะจิตกะใจ
ไปเกลียดคนหรือเรื่องในอดีตอีกแล้ว
ประโยคนี้หมายความว่ายังไง
เธอกับเจี่ยนเหลียง
มีลูกด้วยกันแล้ว
เป็นเด็กที่เติบโตขึ้นมาท่ามกลางความสุข
ฉันไม่เชื่อ
เจียงหานเซิง
นายหลอกฉัน
บุกเข้าไปเดี๋ยวนี้
ตรงนี้ฉันจัดการเอง
นายไปหาโจวจิ่นเถอะ
ระวังด้วยล่ะ